Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 10=
(Même les bêtes divines peuvent devenir jalouses)
Édit de l'empereur de Hong.
Première année de Qianyuan,
dans l'année cyclique de Yimou,
troisième mois, jour de Gengyin.
Princesse Yuanxi, Ji Qingci,
fille du Seigneur Yi.
Doux de nature, sincère dans la vertu,
doué de sagesse,
apte à assumer de grandes responsabilités.
Par la présente, elle est établie
comme héritière du Seigneur Yi.
Ainsi décrété.
Longue vie
Sa Majesté.
Qingci, ne sois pas trop déprimé.
Personne n'aurait pu imaginer
Ji Yuanying tuerait son propre père
et se suiciderait ensuite.
Vous avez perdu
votre plus proche parent si soudainement.
Tu dois prendre soin de toi.
Merci pour votre sollicitude.
Frère, ceci est la confession écrite de mon père.
(Par cupidité et par envie,
j'ai comploté contre la résidence Mu,)
(dont la loyauté s'étendait sur des générations
et cherchait à les détruire.)
(Plaignant : Yi Mei)
(Enregistré par : Zhang)
Je demande pardon à Votre Majesté.
Mon père a peut-être péché,
mais il est parti maintenant.
Que ta colère soit apaisée.
Ses erreurs
ne sont pas à vous de les supporter.
Augmenter.
Moi aussi,
J'ai du mal à croire que
mon père puisse faire une telle chose.
Mais comme il a écrit cela
de sa propre main,
la culpabilité devait peser sur lui.
C'était avec peur et honte
que j'ai présenté ceci à Votre Majesté.
Soyez à l'aise.
Le Seigneur Yi est décédé.
Même s'il s'est trompé,
Je ne te punirai pas.
Et quant à la Résidence Mu…
Les défunts ne sont plus parmi nous.
Il n’est pas nécessaire
de poursuivre cette affaire.
Je ne crois pas que ce soit juste.
Je prie Votre Majesté de me permettre
Découvrez la vérité
derrière l'affaire de la résidence Mu.
Le cas du Grand Tuteur Mu Heng ?
Je suis honoré
par ta grâce.
Mais la confession de mon père
ça me dérange.
Je crains que son nom ne soit souillé,
ou qu'il vraiment
fait du tort à un innocent.
Je souhaite seulement
pour mettre son âme en paix.
Vous avez ma permission
d’enquêter sur l’affaire de la Résidence Mu.
Tu as toujours eu
un cœur pur et gentil.
Frère, c'est mon garde.
Il m'a sauvé plusieurs fois.
Nous sommes aussi proches que des frères et sœurs.
Aussi proches que des frères et sœurs ?
Frère,
J'ai fait ces pâtisseries moi-même.
S'il vous plaît, essayez-les.
S'il vous plaît, pardonnez-lui.
Il a fait ça uniquement
par souci de ma sécurité.
Laisse-moi te faire du thé.
Frère.
Il vient du monde martial.
Il peut être un peu excentrique,
mais il est habile.
Quelle compétence pourrait
les incultes ont-ils ?
Qingci,
Mes gardes sont passés maîtres dans l'art de se déplacer sans être vus.
Ils vous protègent de l'ombre.
Tu ne le remarquerais jamais,
sans parler de ressentir
ils sont sur le chemin.
Demain, je choisirai quelques-uns des meilleurs
et vous les envoyer.
Pardonnez-moi, Votre Altesse, pour la perturbation.
Mais Qingci,
Même un garde doit avoir quelques manières.
Pourquoi ne pas me laisser
te trouver quelques eunuques qui savent se battre ?
Qu'en penses-tu?
Je lui fais confiance.
Puisque vous insistez,
Je n'en dirai pas plus.
Oh, c'est vrai.
La Fête des Lanternes approche.
Le palais accueillera un grand banquet.
Vous devez y assister.
Ce sera votre premier festival
depuis votre retour.
Bien sûr. Je serai là.
pour souhaiter à Votre Majesté joie et paix.
C'est mignon.
Ce sont des pâtisseries aux dattes acidulées.
Que Votre Majesté vous bénisse pour la joie
et la longévité à l’occasion du Festival des Lanternes.
- Longue vie à Votre Majesté.
Levez-vous tous.
Aujourd'hui c'est la fête des lanternes.
Buvez et régalez-vous à votre guise.
Personne ne le fera tant qu'il ne sera pas satisfait.
- Merci, Votre Majesté.
Pourquoi l'héritière du Seigneur Yi n'a-t-elle pas
déjà arrivé ?
L'invitation disait
qu'elle était déjà au palais.
L'héritière du Seigneur Yi est arrivée.
Moi, Ji Qingci,
Je souhaite à Votre Majesté paix et joie
à l'occasion du Festival des Lanternes.
Longue vie à Votre Majesté.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
J'ai préparé une performance
Je désire présenter à Votre Majesté.
D'accord.
Par tous les moyens.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 10=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪